Repository: hauke96/simple-task-manager
Catalog: client/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Welcome {{userName}} :)
ja: ようこそ {{userName}} さん :)
zh_cn: 欢迎{{userName}}:)

source: Language selection:
ja: 言語選択:
zh_cn: 语言选择:

source: Logout
ja: ログアウト
zh_cn: 登出

source: Welcome to the SimpleTaskManager for <a>OpenStreetMap</a>
ja: <a>OpenStreetMap</a>用シンプル タスク管理(STM) へようこそ
zh_cn: 欢迎来到SimpleTaskManager for <a>OpenStreetMap</a>

source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登入

source: <p><b>Changes in 1.1.0:</b></p> New features: <ul> <li>Internationalization:</li> <ul> <li>Translation of STM into Chinese, German and Japanese</li> <li>Selection dialog to change the language</li> <li>Selected language stored in the browsers local storage</li> </ul> <li>Button to open task in iD</li> <li>Button to directly set a task as 'done'</li> <li>Longer token validity (your login is now valid for one week)</li> <li>Check GeoJSON format of each new task</li> </ul> Bug fixes: <ul> <li>Missing feedback on overpass error</li> <li>Reconnect on broken websocket connection</li> </ul> Minor changes: <ul> <li>Zoom to selected task when not visible on the screen</li> <li>Progress percentage in project list</li> <li>Automatic names of tasks (the numbers of unnamed now start at 1 in each new project)</li> </ul> Internals: <ul> <li>Store project-ID in task database table</li> <li>Create project and tasks within one HTTP request</li> <li>Introduce the <code>context</code> to add a logging trace-ID</li> <li>Better server side logging</li> <li>Reconnect to database after connection failure</li> <li>Source maps in karma tests</li> </ul>
ja: <p><b>Changes in 1.1.0-dev:</b></p> New features: <ul> <li>Internationalization:</li> <ul> <li>Translation of STM into Chinese, German and Japanese</li> <li>Selection dialog to change the language</li> <li>Selected language stored in the browsers local storage</li> </ul> <li>Button to open task in iD</li> <li>Button to directly set a task as 'done'</li> <li>Longer token validity (your login is now valid for one week)</li> <li>Check GeoJSON format of each new task</li> </ul> Bug fixes: <ul> <li>Missing feedback on overpass error</li> <li>Reconnect on broken websocket connection</li> </ul> Minor changes: <ul> <li>Zoom to selected task when not visible on the screen</li> <li>Progress percentage in project list</li> <li>Automatic names of tasks (the numbers of unnamed now start at 1 in each new project)</li> </ul> Internals: <ul> <li>Store project-ID in task database table</li> <li>Create project and tasks within one HTTP request</li> <li>Introduce the <code>context</code> to add a logging trace-ID</li> <li>Better server side logging</li> <li>Reconnect to database after connection failure</li> <li>Source maps in karma tests</li> </ul>
zh_cn: <p><b>Changes in 1.1.0-dev:</b></p> New features: <ul> <li>Internationalization:</li> <ul> <li>Translation of STM into Chinese, German and Japanese</li> <li>Selection dialog to change the language</li> <li>Selected language stored in the browsers local storage</li> </ul> <li>Button to open task in iD</li> <li>Button to directly set a task as 'done'</li> <li>Longer token validity (your login is now valid for one week)</li> <li>Check GeoJSON format of each new task</li> </ul> Bug fixes: <ul> <li>Missing feedback on overpass error</li> <li>Reconnect on broken websocket connection</li> </ul> Minor changes: <ul> <li>Zoom to selected task when not visible on the screen</li> <li>Progress percentage in project list</li> <li>Automatic names of tasks (the numbers of unnamed now start at 1 in each new project)</li> </ul> Internals: <ul> <li>Store project-ID in task database table</li> <li>Create project and tasks within one HTTP request</li> <li>Introduce the <code>context</code> to add a logging trace-ID</li> <li>Better server side logging</li> <li>Reconnect to database after connection failure</li> <li>Source maps in karma tests</li> </ul>

source: Succesfully logged in :)
ja: ログイン成功! :)
zh_cn: 已登入中:)

source: Projects
ja: プロジェクト
zh_cn: 专案

source: You currently don't have any projects.
ja: 現在、プロジェクトはひとつもありません。
zh_cn: 你目前没有任何项目

source: Create project
ja: プロジェクト作成
zh_cn: 建立专案

source: * you own this project
ja: * あなたが所有するプロジェクト
zh_cn: *你拥有这个项目

source: < Back
ja: <もどる
zh_cn: <返回

source: Description:
ja: 説明:
zh_cn: 说明:

source: Users
ja: ユーザ管理
zh_cn: 使用者

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设定

source: Tasks
ja: タスク
zh_cn: 任务

source: (you)
ja: (君は)
zh_cn: (您)

source: Points:
ja: ポイント:
zh_cn: 点:

source: Save
ja: 保存

source: Open in JOSM
ja: JOSMで開く
zh_cn: 打开JOSM

source: Open in iD
ja: iDで開く
zh_cn: 打开iD

source: SimpleTaskManager {{version}}<span></span>Code: <a>github.com/hauke96/simple-task-manager</a><span></span>Licensed under <a>GPLv3</a>
ja: SimpleTaskManager {{version}}<span></span>コード: <a>github.com/hauke96/simple-task-manager</a><span></span> <a>GPLv3</a>でライセンスされています。

source: < Cancel
ja: <キャンセル
zh_cn: <取消

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 储存

source: Properties:
ja: プロパティ:
zh_cn: 特性:

source: Name:
ja: 名前:
zh_cn: 名称:

source: Max. points per task:
ja: 最大タスクあたりのポイント数:
zh_cn: 麦克斯每个任务的点:

source: Create shapes:
ja: 図形の作成:

source: Click on a polygon to delete it.
ja: ポリゴンをクリックして削除する。

source: Invite
ja: 招待
zh_cn: 请邀请

source: Delete Project
ja: プロジェクトの削除
zh_cn: 删除专案

source: Really delete Project?
ja: 本当にプロジェクトを削除しますか？
zh_cn: 真的删除项目吗？

source: No
ja: やめます。
zh_cn: 没有

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是的

source: Leave project
ja: プロジェクトをはなれる
zh_cn: 离开专案

source: Really leave Project?
ja: 本当にプロジェクトをはなれますか？
zh_cn: 真的离开项目吗？

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 储存

source: Done
ja: 終わった
zh_cn: 完了

source: Loading ...
ja: 読み込み ...
zh_cn: 正在装入...

source: ERROR:
ja: エラー:
zh_cn: 错误:

source: {{ remainingErrors }} errors left
ja: エラー残{{ remainingErrors }} こ

source: Warning:
ja: 警告:
zh_cn: 警告:

source: {{ remainingWarning }} warnings left
ja: 警告残{{ remainingWarning }} こ

source: {{ remainingInfo }} notifications left
ja: 通知残{{ remainingInfo }} こ

source: This divides the last drawn polygon into the selected shape. Beware, all other shapes will be removed.
ja: これは、最後に描画したポリゴンを選択した形状へ分割します。他の全てのシェイプは削除されることに留意してください。

source: Shape size:
ja: 分割サイズ:
zh_cn: 形状大小:

source: meters
ja: メーター
zh_cn: 米

source: Shape:
ja: 形状:
zh_cn: 形状:

source: square
ja: 正方形
zh_cn: 平方

source: hexagon
ja: 六角形
zh_cn: 六角形

source: triangle
ja: 三角形
zh_cn: 三角形

source: Divide
ja: 分割
zh_cn: 分裂

source: Upload a GPX, OSM or GeoJSON file, which contains polygons. Each polygon will result in a single task.
ja: ポリゴンがはいっているGPXまたはOSM、GeoJSONのファイルをアップロードします。各ポリゴンは一つのタスクに対応付けられます。
zh_cn: 上传GPX、OSM或GeoJSON档案，其中包含多边形。每个多边形会产生单一任务。

source: Upload file
ja: ファイルアップロード
zh_cn: 上传档案

source: URL to OSM-XML:
ja: OSM-XMLのURL:
zh_cn: URL至OSM-XML:

source: Load
ja: 読み込み中
zh_cn: 载入

source: Loading data from Overpass:
ja: Overpassから読み込み:
zh_cn: 从Overpass载入资料:

source: Create your query
ja: クエリの作成
zh_cn: 建立查询

source: Click on "Export"
ja: "Export"をクリック
zh_cn: 按一下"汇出"

source: Copy the link after "raw data directly from" (right click and "copy link")
ja: "raw data directly from" (right click and "copy link")のあとのリンクをコピー
zh_cn: 在"直接资料直接从"(右键按一下，"复制连结")之后复制连结

source: Paste this URL in here
ja: URLをここへ貼りつけます
zh_cn: 将此URL贴到此处

# WARN_AUTH_FAIL
source: Logout because authorization was not successful
ja: 認証に失敗したのでログアウトしました
zh_cn: 登出，因为授权未成功

# ERROR_NOT_CREATE_PROJ
source: Could not create project
ja: プロジェクトを作成できませんでした
zh_cn: 无法建立专案

# ERROR_LOAD_PROJECTS
source: Could not load projects
ja: プロジェクトを読みこめませんでした
zh_cn: 无法载入专案

# ERROR_LIVE_UPDATE
source: Could not initialize live-updates
ja: ライブアップデートを初期化できませんでした
zh_cn: 无法初始化即时-更新

# ERROR_COULD_NOT_UPLOAD
source: Could not upload file '{{interp}}'
ja: ファイル'{{interp}}'をアップロードできませんでした
zh_cn: 无法上传档案"{{interp}}"

# ERROR_PARSING_OSM_DATA
source: Error parsing loaded OSM data
ja: OSMデータの解釈エラー

# ERROR_UNABLE_LOAD_URL
source: Unable to load data from remote URL
ja: リモートのURLからデータを読みこめませんでした
zh_cn: 无法从远端URL载入资料

# WARN_ALREADY_MEMBER
source: User '{{interp}}' is already a member of this project
ja: ユーザ {{interp}} はこのプロジェクトの既存メンバーです
zh_cn: 使用者{{interp}}已是此专案的成员

# ERROR_USER_ID
source: Could not load user ID for user '{{interp}}'
ja: ユーザ '{{interp}}'のユーザIDを読みこめませんでした. ユーザーは少なくとも1つのチェンジセットまたはノートを持っている必要があります.
zh_cn: 无法载入使用者"{{interp}}"的使用者ID. 用户必须至少具有一个变更集或注释.

# ERROR_UNABLE_LOAD_USER
source: Unable to load assigned user
ja: アサインしたユーザを読みこめませんでした
zh_cn: 无法载入指定的使用者

# ERROR_ASSIGN_USER
source: Could not assign user
ja: アサインできません
zh_cn: 无法指定使用者

# ERROR_UNASSIGN_USER
source: Could not unassign user
ja: アサイン解除できません
zh_cn: 无法取消指定使用者

# ERROR_PROCESS_POINTS
source: Could not set process points
ja: 進捗率を設定できませんでした
zh_cn: 无法设定处理点?

# ERROR_OPEN_JOSM
source: Unable to open JOSM. Is it running?
ja: JOSMを開けません。実行中ですか？
zh_cn: 不能打开JOSM。正在运行吗？

# ERROR_NOT_LOAD_PROJ
source: Could not load project '{{interp}}'
ja: プロジェクト '{{interp}}'を読みこめませんでした
zh_cn: 无法载入专案"{{interp}}"

# ERROR_ONT_DELETE_PROJ
source: Could not delete project
ja: プロジェクトを削除できませんでした
zh_cn: 无法删除专案

# INFO_REMOVED_PROJ
source: Project removed successfully
ja: プロジェクトを削除しました
zh_cn: 已成功删除项目

# ERROR_LEAVE_PROJ
source: Could not leave project
ja: プロジェクトを離れられませんでした
zh_cn: 无法离开专案

# INFO_SUCCESS_UPDATE_PROJ
source: Successfully updated project
ja: プロジェクト更新を完了しました
zh_cn: 成功更新专案

# ERROR_UPDATE_PROJ_TITLE
source: Unable to update project title and/or description
ja: プロジェクトのタイトルや説明を更新できません
zh_cn: 无法更新专案标题和/或说明

# WARN_PROJECT_REMOVED
source: This project has been removed
ja: このプロジェクトは削除されました

# WARN_REMOVED_USER
source: You have been removed from this project
ja: あなたは、このプロジェクトからすでに退場しています

# ERROR_NOT_REMOVE_USER
source: Could not remove user
ja: ユーザを削除できませんでした
zh_cn: 无法移除使用者

# ERROR_NOT_INVITE_USER
source: Could not invite user {{interp}}
ja: ユーザ '{{interp}}'を招待できませんでした
zh_cn: 无法邀请使用者{{interp}}

# TABS_TASKS
source: Tasks
ja: タスク
zh_cn: 任务

# TABS_USERS
source: Users
ja: ユーザ管理
zh_cn: 使用者

# TABS_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设定

# TABS_DRAW
source: Draw
ja: 描画

# TABS_UPLOAD
source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传

# TABS_REMOTE
source: Remote
ja: リモート
zh_cn: 远端

# TABS_REMOVE
source: Remove
ja: 削除

# TASK_MAP_DONE
source: DONE
ja: 終わった
zh_cn: 完了

# TASK_YOU
source: you
ja: 君は
zh_cn: 您

source: Version: <a>{{version}}</a><span></span>Code: <a>GitHub</a><span></span>License: <a>GPLv3</a><span></span>Icons: <a>Linearicons</a>
zh_cn: 版本: <a>{{version}}</a><span></span>编码: <a>GitHub</a><span></span>许可证: <a>GPLv3</a><span></span>图标: <a>Linearicons</a>

source: Tasks:
zh_cn: 任务:

source: {{ remainingErrors }} errors left
zh_cn: {{ remainingErrors }}错误

source: {{ remainingWarning }} warnings left
zh_cn: {{ remainingWarning }}警告

source: OK
zh_cn: 好的

source: {{ remainingInfo }} notifications left
zh_cn: {{ remainingInfo }}发出通知

source: Preview
zh_cn: 预览

# TABS_PROPERTIES
source: Properties
zh_cn: 特点
